자막 제작: 디시인사이드 시타오미우 마이너갤러리
http://gall.dcinside.com/m/shitaomiu/61312
蜂の巢ダンス
하치노스단스
(벌집댄스)
塊になってくっついて行こう!
카타마리니낫테쿳츠이테이코오!
한무리가 되어 바짝 붙어서 가자!
ぶつかり合ってみんなして踊れ!
부츠카리앗테민나시테오도레!
서로 부딪치며 모두 함께 춤춰!
思いはひとつ 願うことは同じだ
오모이와히토츠 네가우코토와오나지다
마음은 하나 바라는 것은 같아
觸れ合って感じればいい
후레앗테칸지레바이이
서로 맞닿으며 느끼면 돼
僕たちの蜂の巢ダンス
보쿠타치노하치노스단스
우리들의 벌집 댄스
難しいことなんかこの際 考えるな
무즈카시이코토난카코노사이캉가에루나
어려운 일 따위는 지금 생각하지 마
もっと樂にテキト―にやるっきゃない
못토라쿠니테키토-니야룻캬나이
좀 더 편하고 적당히 할 수밖에 없어
ふざけて (抱きついて) 笑って (チュ―して)
후자케테 (다키츠이테) 와랏테 (츄-시테)
장난치며 (서로 끌어안고) 웃으며 (입을 맞추며)
何でもアリなんだ ハッピ―タイム
난데모아리난다 핫피-타이무
무엇이든지 가능해 해피 타임
どうせここにいるのは氣の合う連中ばかりだ
도오세코코니이루노와키노아우렌츄-바카리다
어차피 여기 있는 건 마음 맞는 동료들 뿐이야
バカでお人好しで落ちこぼれたち
바카데오히토요시데오치코보레타치
바보같고 어리숙한 낙오작들
腕組んで (はしゃいで) 大聲で (叫んで)
우데쿤데 (하샤이데) 오오고에데 (사켄데)
팔장 끼며 (까불고) 큰 목소리로 (소리 지르며)
友情を確かめよう
유우죠오오타시카메요오
우정을 확인하자
いいことも (Yeah Yeah) 惡いことも (Wow Wow)
이이코토모 (Yeah Yeah) 와루이코토모 (Wow Wow)
좋은 일도 (Yeah Yeah)나쁜 일도 (Wow Wow)
いつだって (一緖に分かち合おう)
이츠닷테 (잇쇼니와카치아오오)
언제나 (함께 나누자)
しあわせも (Yeah Yeah) ふしあわせも (Wow Wow)
시아와세모 (Yeah Yeah) 후시아와세모 (Wow Wow)
행복도 (Yeah Yeah) 불행도 (Wow Wow)
どうにかこうにか乘り越えて…
도오니카코오니카노리코에테…
어떻게든 뛰어 넘어서…
塊になって重なって騷げ!
카타마리니낫테카사낫테사와게!
한무리가 되어 겹치며 뛰놀아!
バラバラでもOk めちゃくちゃに踊れ!
바라바라데모Ok 메챠쿠챠니오도레!
제각각이어도 Ok 엉망진창으로 춤춰!
蜂が飛ぶように入り亂れるように
하치가토부요오니이리미다레루요오니
벌이 나는 것처럼 뒤범벅이 되도록
見てくれは關係ない
미테쿠레와칸케이나이
겉모습은 상관없어
塊になってくっついて行こう!
카타마리니낫테쿳츠이테이코오!
한무리가 되어 바짝 붙어서 가보자!
ぶつかり合ってみんなして踊れ!
부츠카리앗테민나시테오도레!
서로 부딪치며 모두 함께 춤춰!
思いはひとつ 願うことは同じだ
오모이와히토츠 네가우코토와오나지다
마음은 하나 바라는 것은 같아
觸れ合って感じ合おうぜ
후레앗테칸지아오오제
서로 맞닿으며 느끼면 돼
僕たちの蜂の巢ダンス
보쿠타치노하치노스단스
우리들의 벌집 댄스
塊になって重なって騷げ!
카타마리니낫테카사낫테사와게!
한무리가 되어 겹치며 뛰놀아!
バラバラでもOk めちゃくちゃに踊れ!
바라바라데모Ok 메챠쿠챠니오도레!
제각각이어도 Ok 엉망진창으로 춤춰!
蜂が飛ぶように入り亂れるように
하치가토부요오니이리미다레루요오니
벌이 나는 것처럼 뒤범벅이 되도록
見てくれは關係ない
미테쿠레와칸케이나이
겉모습은 상관없어
塊になってくっついて行こう!
카타마리니낫테쿳츠이테이코오!
한무리가 되어 바짝 붙어서 가보자!
ぶつかり合ってみんなして踊れ!
부츠카리앗테민나시테오도레!
서로 부딪치며 모두 함께 춤춰!
思いはひとつ 願うことは同じだ
오모이와히토츠 네가우코토와오나지다
마음은 하나 바라는 것은 같아
觸れ合って感じ合おうぜ
후레앗테칸지아오오제
서로 맞닿으며 느끼면 돼
僕たちの蜂の巢ダンス
보쿠타치노하치노스단스
우리들의 벌집 댄스
Shake It! Shake It! Shake It Off!
흔들어! 흔들어! 흔들어봐!
樂しくやろうぜ!
타노시쿠야로오제!
즐겁게 해보자!
人生なんて行き當たりばかりで
진세이난테이키아타리바카리데
인생은 흘러가는 대로
何があろうと どうにかなるものさ
나니카아로오토 도오니카나루모노사
무슨 일이 있더라도 어떻게든 되는 법이야
ここに! ここに! ここに! 集合!
코코니! 코코니! 코코니! 슈우고오!
여기로! 여기로! 여기로! 집합!
思春期のアドレナリン
시키노 아도레나린
사춘기의 아드레날린
近頃 私 全然 眠れない
치카고로 와타시 젠젠 네무레나이
요즘 나는 잠을 전혀 못자
WOW WOW エネルギ―余ってる
워 오오~ 에네루기- 아맛테루
워 오오~ 에너지 넘쳐나
勉强 スポ―ツ 部活だけじゃ疲れない
벵쿄-스포-츠 부카츠다케쟈 츠카레나이
공부 , 스포츠 부활동으로는 지치지않아
WOW WOW パワ―全開
워 오오~ 파와- 젠카이
워 오오~ 파워 전개
戀でもしてれば
코이데모시테레바
사랑이라도 하면
ハ―トが燃えていいかもね
하-토가 모에테 이이카모네
하트가 불타서 좋을지도
ところがまわりには
도코로가 마와리니와
그런데 주변에는
ときめくこともないし
토키메쿠 코토모 나이시
설레는 일도 없고
月に向かって吠えるだけ Hoo!
츠키니 무캇테 호에루다케 Hoo!
달을 향해 고함지를뿐 Hoo!
思春期のアドレナリン
시키노 아도레나린
사춘기의 아드레날린
少女はいつだって最强(最强)
쇼-죠와 이츠닷테 사이쿄-(사이쿄-)
소녀는 언제라도 최강 (최강)
不可能なことはない(ない !)
후카노-나 코토와 나이(나이 !)
불가능 한 것은 없어 (없어 !)
ワンツ―スリ―でダン
완 츠-스리-데 단 ( 단 ! 단 ! 단 ! )
원 투 쓰리 아웃
驅け巡るアドレナリン
카케메구루 아도레나린
뛰어다니는 아드레날린
今なら空だって飛べる(飛べる)
이마나라 소라닷테 토베루(토베루)
지금이라면 하늘도 날아올라(날아올라)
今何をするべきか(さあ)
이마 나니오 스루베키카(사아 ! )
지금 무엇을 해야하는가(자 ! )
ワンツ―スリ―でチャンス
완 츠-스리-데 챤스 (챤스 ! 챤스 ! 챤스 !)
원 투 쓰리 찬스
歌って踊れ
우탓테 오도레
노래하고 춤 춰
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! (Yes I do !)
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! (What’s the Mission？)
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh !
急げ 力を試すんだ
이소게 치카라오 타메슨다
서둘러 힘을 시험하자
急げ 切れるぞ 賞味期限
이소게 키레루조 쇼-미키겐
서둘러 자르자 유통기한
何かやらなきゃもったいない
나니카 야라나캬못타이나이
뭔가 하지않으면 아까워
正義のために行け
세이기노 타메니 유케
정의를 위해서 가자
今だ 進め未成年
이마다 스스메 미세이넨
지금이다 나아가자 미성년
月に向かって
츠키니 무캇테
달을 향해
向かって
무캇테
향해
叫ぶだけ Hoo!
사케부다케 Hoo!
외칠뿐 Hoo!
思春期のアドレナリン
시키노 아도레나린
사춘기의 아드레날린
少女はいつだって最强(最强)
쇼-죠와 이츠닷테 사이쿄-(사이쿄-)
소녀는 언제라도 최강 (최강)
不可能なことはない(ない)
후카노-나 코토와 나이 (나이 ! )
불가능 한 것은 없어 (없어 ! )
ワンツ―スリ―でダン
완 츠-스리-데 단 ( 단 ! 단 ! 단 ! )
원 투 쓰리 아웃
歌って踊れ
우탓테 오도레
노래하고 춤 춰
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! (Yes I do !)
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! (What’s the Mission？)
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh !
急げ 力を試すんだ
이소게 치카라오 타메슨다
서둘러 힘을 시험하자
急げ 切れるぞ 賞味期限
이소게 키레루조 쇼-미키겐
서둘러 자르자 유통기한
何かやらなきゃもったいない
나니카 야라나캬못타이나이
뭔가 하지않으면 아까워
正義のために行け
세이기노 타메니 유케
정의를 위해서 가자
今だ 進め未成年
이마다 스스메 미세이넨
지금이다 나아가자 미성년
制服の羽根
세에후쿠노 하네
제복의 날개
始業チャイムが(始業チャイムが)
시교-챠이무가(시교-챠이무가)
수업 벨소리가(수업 벨소리가)
響く直前(響く直前）
히비쿠쵸쿠젠(히비쿠쵸쿠젠)
울리기 전에(울리기 전에)
校庭走る君を
코-테이하시루키미오
교실로 달려오는 너를
窓から見てた
마도카라미테타
창문가에서 보았어
スカ―トの○(スカ―トの○）
스카-토노스소(스카-토노스소)
스카트 옷자락이(스카트 옷자락이)
風にひるがえす姿に
카제니히루가에스스가타니
바람에 휘날리는 모습에서
キュンとしてた
?토시테타
가슴이 설레왔어
クラスの中で目立たない
쿠라스노나카데메다타나이
반 안에서 눈에 띄지 않는
おとなしい君だけど
오토나시이키미다케도
얌전한 너인데도
僕だけは知ってる
보쿠다케와싯테루
나만이 알고 있는
誰よりも（誰よりも）
다레요리모 (다레요리모)
누구보다도 (누구보다도)
可愛いってこと
카와잇테코토
귀여운 아이라는 걸
制服の羽根廣げ
세이후쿠노하네히로게
교복의 날개를 펼쳐서
風に乘り飛んで來い
카제니노리톤데코이
바람을 타고 날아 와
この手 伸ばして
코노테 노바시테
이 손을 뻗어서
僕が受け止めてあげる
보쿠가우케토메테아게루
내가 받아 줄께
遲刻なんかはさせない
치코쿠난카하사세나이
지각 따윈 하게 하지 않아
ちゃんと授業に間に合う
챤토쥬교니마니아우
제대로 수업에 늦지 않도록
君のためだったら
키미노타메닷타라
너를 위해서라면
力貸すよ
치카라카스요
힘을 빌려줄께
願えば○うもの Fly !
네가에바카나우모노 Fly !
원하면 이루어지는 것 Fly !
制服の羽根廣げ
세이후쿠노하네히로게
교복의 날개를 펼쳐서
風に乘り飛んで來い
카제니노리톤데코이
바람을 타고 날아와
この手 伸ばして
코노테 노바시테
이 손을 뻗어서
僕が受け止めてあげる
보쿠가우케토메테아게루
내가 받아 줄께
遲刻なんかはさせない
치코쿠난카하사세나이
지각 따윈 하게 하지 않아
ちゃんと授業に間に合う
챤토쥬교니마니아우
제대로 수업에 늦지 않도록
君のためだったら
키미노타메닷타라
너를 위해서라면
力貸すよ
치카라카스요
힘을 빌려 줄께
願えば○うもの
네가에바카나우모노
원하면 이루어지는 것
Fly !
시타오 미우:네, 야마구치 유메하나하쿠
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
시타오 미우:유메하나 스페셜 스테이지에 오신 여러분
시타오 미우:정말 오늘 감사드립니다
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
시타오 미우:그리고 안녕하세요!!!
(전원):AKB48 팀8 입니다.
시타오 미우:네. 시작했네요.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
시타오 미우:팀8 스테이지 입니다
미우:오늘은 여기 12명의 멤버로 여러분을 만나러 왔습니다~
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
야마다 나나미: 예이! 야마구치~
(AKB48 Team8 효고현 대표)
나카노 이쿠미: 이 야마구치 유메하나하쿠는
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
나카노 이쿠미:엄청 넓은 토지에, 여러 존이 있는데요
나카노 이쿠미: 릿센이랑 카렌짱은 여기 유메하나하쿠에서
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
나카노 이쿠미:가고 싶거나 관심이 가는 존 있나요?
요시다 카렌:저는, 대나무 코스터?
(AKB48 Team8 후쿠오카현 대표)
요시다 카렌:네, 죽순으로... 아, 죽순이 아니라;;
요시다 카렌:대나무로 만든 제트코스터가 있다고 하던데
(AKB48 Team8 후쿠오카현 대표)
요시다 카렌:그거 타고 싶은데요
타 보신 분 안 계신가요?
아 계시네요. 대단하네요.
나카노 이쿠미:어때요, 릿센은?
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
릿센 아이리:일본에서 제일 긴 그네가 있는 것 같던데
(AKB48 Team8 고치현 대표)
릿센 아이리:저도 정말 소년.... 소녀일 적에
나카노 이쿠미:소년??!
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
시타오 미우:지금은?
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
릿센 아이리:소녀였을 때 그네 좋아해서 한 번 타 보고 싶어요
(AKB48 Team8 고치현 대표)
하루모토 유키: 네 여기서 자기소개 하겠는데요
(AKB48 Team8 도쿠시마현 대표)
하루모토 유키:계절이 가을이라 쌀쌀해졌는데요
하루모토 유키:오늘은... 덥네요, 지금은
(AKB48 Team8 도쿠시마현 대표)
하루모토 유키:오늘은 주제랑 같이 자기소개 하겠는데요
하루모토 유키:주제는 '가을에 하고 싶은 것에
(AKB48 Team8 도쿠시마현 대표)
하루모토 유키:누군가를 꼬시기 위해 폼 잡으며 말하기' 입니다
나카노 이쿠미: 왜 그런 주제가 된거야?
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
하루모토 유키:이케멘으로 부탁드립니다. 하츠카부터
(AKB48 Team8 도쿠시마현 대표)
우타다 하츠카:캐치프레이즈 갑니다
(AKB48 Team8 아이치현 대표)
우타다 하츠카:1일~10일~나는? 하츠카~ (하츠카=20일)
우타다 하츠카:감사합니다.AKB48 팀8 아이치현 대표인
(AKB48 Team8 아이치현 대표)
우타다 하츠카:'핫츠' 우타다 하츠카, 고교1년생 16살 입니다.
우타다 하츠카:잘 부탁드립니다
(AKB48 Team8 아이치현 대표)
우타다 하츠카:나랑 같이 은행 냄새에 물들지 않을래?
우타다 하츠카:감사합니다 오늘도 잘 부탁드립니다
(AKB48 Team8 아이치현 대표)
릿센 아이리:네, 그럼 먼저 가을 느낌의 얼굴로 가겠습니다.
(AKB48 Team8 고치현 대표)
릿센 아이리:저기, 도서관 카드 잃어버렸는데
릿센 아이리:독서의 계절 가을이니까 네 카드 빌려줄래?
(AKB48 Team8 고치현 대표)
릿센 아이리:이상입니다
릿센 아이리:코치현 대표인 릿센 아이리 입니다.
(AKB48 Team8 고치현 대표)
릿센 아이리:잘 부탁드립니다
교텐 유리나: 네 카가와현에서 왔습니다.
(AKB48 Team8 카가와현 대표)
교텐 유리나:여러분을 깜짝! 네. 교텐 유리나 입니다
교텐~(仰天=교텐=놀람,기겁함)
(AKB48 Team8 카가와현 대표)
교텐 유리나:네
교텐 유리나:유리나가 한 턱 낼테니까
(AKB48 Team8 카가와현 대표)
교텐 유리나:복어, 복어요리 같이 먹으러 안갈래? (사투리로)
교텐 유리나:네, 오늘도 하루 잘 부탁드립니다
(AKB48 Team8 카가와현 대표)
오쿠모토 히나노:네, 제가 '못또못또 (더, 더)' 하면
(AKB48 Team8 히로시마현 대표)
오쿠모토 히나노:'오쿠모토' 해주세요.
오쿠모토 히나노:갈게요~ 못또못또!(더 더) 오쿠모토!
(AKB48 Team8 히로시마현 대표)
오쿠모토 히나노:감사합니다.웃는 얼굴과 에너지를 보내드립니다.
오쿠모토 히나노:히로시마현에서 왔습니다.14살
(AKB48 Team8 히로시마현 대표)
오쿠모토 히나노:'논논' 오쿠모토 히나노 입니다.
오쿠모토 히나노:잘 부탁드립니다
(AKB48 Team8 히로시마현 대표)
오쿠모토 히나노:선배. 꽁치 가을 맞죠?
야마다 나나미:응? 꽁치 가을이야 가을이야.
(AKB48 Team8 효고현 대표)
오쿠모토 히나노:자 가겠습니다.
(AKB48 Team8 히로시마현 대표)
오쿠모토 히나노:
깨워 줄 테니까아침 5시에 일어나서꽁치 낚시 안 갈래?
(AKB48 Team8 히로시마현 대표)
오~
시타오 미우:좋네요
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
야마다 나나미:좋았습니다
(AKB48 Team8 효고현 대표)
오쿠모토 히나노:
감사합니다.오늘도 열심히 하겠습니다.잘 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 히로시마현 대표)
야마다 나나미:네, 그럼 산산나나밍박자(산산나나=337)
(AKB48 Team8 효고현 대표)
야마다 나나미:세-노
야마다 나나미:삑삑삑, 삑삑삑, 삑삑삑삑 나나미'
(AKB48 Team8 효고현 대표)
야마다 나나미:네. 효고현에서 왔습니다.
야마다 나나미:야마다 나나미입니다. 잘 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 효고현 대표)
야마다 나나미:나카노 이쿠미, 우리집 안 올래?
나카노 이쿠미: 갈게요!
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
야마다 나나미:네 그럼 오늘 자고 가는걸로,
(AKB48 Team8 효고현 대표)
야마다 나나미:즐기고 싶습니다. 잘 부탁드립니다.
시타오 미우:완전 진심인데요 이분은? ㅎㅎㅎ
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
야마다 나나미: 오늘밤 잘 부탁드립니다
(AKB48 Team8 효고현 대표)
미우:말하기 어렵네~
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
미안.
시타오 미우:고향이죠.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
시타오 미우:네! 야마구치현에서 왔습니다.
시타오 미우:세-노
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
미우:아래를 보지않고, 위를 향해 마이페이스로 노력하겠습니다.
미우:시타오 미우 17살 고2입니다.잘 부탁드립니다
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
시타오 미우: 네. 네. 아~ 감사합니다
야마다 나나미: 대단하다
(AKB48 Team8 효고현 대표)
시타오 미우:사랑해요오~, 좋아요오~ 감사합니다.(쉬~)
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
야마다 나나미:아, 쉬~라고 ㅎㅎㅎ 엄청 열광하시네
(AKB48 Team8 효고현 대표)
미우:그럼 갈게요. 잠시 나랑... 고구마 캐러 안갈래?
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
야마다 나나미:아까의 열광을 좀...
(AKB48 Team8 효고현 대표)
시타오 미우:주세요.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
야마다 나나미:최고!
(AKB48 Team8 효고현 대표)
미우:감사합니다. 네.. 다음 부탁해요
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
나카노 이쿠미:네, 돗토리현에서 왔습니다.
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
나카노 이쿠미:모두에게 만나러 (이쿠밍!) (이쿠=가다)
나카노 이쿠미:'이쿠밍' 나카노 이쿠미 입니다.
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
나카노 이쿠미:역시 가을 하면 돗토리지.
나카노 이쿠미:배도 맛있고, 톳토리 사구도 있고,
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
나카노 이쿠미:다이센의 단풍, 같이 보러가자.(돗토리로) 와.
나카노 이쿠미:잘 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
히토미코토네:네.모두의 눈동자(히토미)에 코토네도 (비치고 싶~어)
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
히토미 코토네:오카야마현 출신 17세 히토미 코토네입니다.
히토미 코토네:잘 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
나카노 이쿠미: 가자! 가자!
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
히토미 코토네:네!
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
히토미 코토네:갖고 싶은 옷 많이 있는데,
히토미 코토네:짐 들어주면 같이 가 줘도 돼~ (귀여워)
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
히토미 코토네:네. 이상입니다. 잘 부탁드립니다.
오쿠하라:하늘에서 생명을 받아 14년시마네현 대표 중학교3학년
(AKB48 Team8 시마네현 대표)
오쿠하라 히나코:'히나' 오쿠하라 히나코 입니다 잘부탁드립니다
오쿠하라 히나코:지금 나뭇잎 색이 바뀌었대. 보러 가자.
(AKB48 Team8 시마네현 대표)
하루모토 유키:제가 '봄(하루)인데도'하면'눈(유키)'하고 해 주세요
(AKB48 Team8 도쿠시마현 대표)
하루모토 유키:갑니다. 봄인데도 (눈!) 감사합니다.
하루모토 유키:토쿠시마와 저의 매력을
(AKB48 Team8 도쿠시마현 대표)
하루모토 유키:여러분이 계신 곳에 전해드리러 갑니다.
하루모토 유키:토쿠시마현 대표 18세 하루모토 유키 입니다.
(AKB48 Team8 도쿠시마현 대표)
하루모토 유키:잘 부탁드립니다
하루모토 유키:가을은 결실의 가을이니까
(AKB48 Team8 도쿠시마현 대표)
하루모토 유키:포도 많이 먹고싶...으니까
???:계속되나요?
???:...니까?
하루모토 유키:따러 가자.
(AKB48 Team8 도쿠시마현 대표)
???:따는거 좋아하네요
???:다들 엄청 따네
카와하라 미사키:네! 제가 '사가'라고 하면,
(AKB48 Team8 사가현 대표)
카와하라 미사키:여러분이 이어서 '최고'라고 해 주세요.
카와하라 미사키:사가~ (최고-) 감사합니다.
(AKB48 Team8 사가현 대표)
카와하라 미사키:요시노가리 유적과 사가규 가 유명한
카와하라 미사키:사가현에서 왔습니다.
(AKB48 Team8 사가현 대표)
카와하라 미사키:고교1학년 16살 카와하라 미사키 입니다.
카와하라 미사키:잘 부탁드립니다!
(AKB48 Team8 사가현 대표)
카와하라 미사키:카렌. 카렌. 군고구마가게 찾으러 가자
요시다 카렌:갈게요!
(AKB48 Team8 후쿠오카현 대표)
???:커플 성립?
요시다 카렌:네, 여러분 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 후쿠오카현 대표)
요시다 카렌: 넘기고 넘기고~
요시다 카렌:세.노! (카렌다~)
(AKB48 Team8 후쿠오카현 대표)
요시다 카렌:네! 후쿠오카현에서 왔습니다.
요시다 카렌:고교1년생 16살 요시다 카렌 입니다.
(AKB48 Team8 후쿠오카현 대표)
요시다 카렌:잘 부탁드립니다.
요시다 카렌:감사합니다. 갈게요.
(AKB48 Team8 후쿠오카현 대표)
요시다 카렌:어느쪽이 낙엽 많이 줍나 승부다
요시다 카렌:예이! 네 오늘 하루도 잘 부탁드립니다
(AKB48 Team8 후쿠오카현 대표)
모두:예이!
나카노 이쿠미:지옥의 존이 끝났네요.
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
???:어려웠어
나카노 이쿠미:그럼 어서 다음 곡으로 갈까요?
(AKB48 Team48 돗토리현 대표)
시타오 미우:네. 가요!
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
요시다 카렌:그럼 다음곡 가겠습니다.
(AKB48 Team8 후쿠오카현 대표)
요시다 카렌:앞서 발매된 AKB48 53번째 뉴싱글을
요시다 카렌:이 12명이서 펼쳐보이겠습니다
(AKB48 Team8 후쿠오카현 대표)
요시다 카렌:그럼, 들어주세요. 센티멘탈 트레인
センチメンタルトレイン
센치멘탈 트레인
센티멘탈 트레인
センチメンタルトレイン
센치멘탈 트레인
센티멘탈 트레인
田園地帶走る銀色の電車が
덴엔치타이 하시루 긴이로노 덴샤가
전원지를 달리는 은색의 전차가
スピ―ド落としたら（近づく驛）
스피-도 오토시타라 (치카츠쿠 에키)
속도를 줄이면 (다가오는 역에)
今日も君が乘って來るうだろうか？（グレ―の制服で）
쿄-모 키미가 놋테쿠루 다로-카 (구레-노 세-후쿠데)
오늘도 너가 타고 오는걸까? (회색의 교복을 입고)
ポニ―テ―ルの日はテストがあるんだよね
포니-테-루노 히와 테스토가 아룬다요네
포니테일을 묶은 날에는 테스트가 있는 거였지
氣合い入れるんだって…（○で聞いた）
키아이 이레루닷테... (우와사데 키이타)
기합을 준다면서... (소문으로 들었어)
少し離れ 僕はそっとエ―ルを送った
스코시 하나레 보쿠와 솟토 에-루오 오쿳타
조금 떨어져서 나는 살그머니 응원했어
それは戀と呼べるような確かなものじゃなく（初めての）
소레와 코이토 요베루요-나 타시카나 모노쟈 나쿠 (하지메테노)
그건 확실하게 사랑이라고 부를만한건 아니고 (처음으로)
自分でも戶惑ってる感情だ
지분데모 토마돗테루 칸죠-다
스스로도 당황스런 감정이야
こんなに切ない朝が來るなんて
콘나니 세츠나이 아사가 쿠루난테
이렇게도 애절한 아침이 오다니
今まで予想もしなかった
이마마데 요소-모 시나캇타
지금까지 상상도 못했어
ときめきなのか 抑えてた何か 叫ぼうとしている
토키메키나노카 오사에테타 나니카 사케오-토 시테이루
설렘일까 억눌리던 무언가가 외치려 하고있어
本當の氣持ちをはっきりできたら
혼토-노 키모치오 핫키리 데키타라
진짜 속마음을 분명히 한다면
この胸のモヤモヤ消えるのか？
코노 무네노 모야모야 키에루노카?
이 가슴의 답답함도 사라지는 걸까?
何もしない 何もできない日○は
나니모 시나이 나니모 데키나이 히비와
아무 것도 하지 않고 아무 것도 못하는 날들은
センチメンタルトレイン
센치멘타루 토레인
센티멘탈 트레인
卒業までの 一日 また一日
소츠교-마데 도 이치니치 마타 이치니치
졸업까지의 하루 또 하루
すべてが輝きながら
스베테가 카가야키나가라
모든 것이 빛나면서
この電車 どこへと向かうのだろうか？
코노 덴샤 도코에토 무카우노다로-카
이 열차는 어디를 향해서 가는 걸까?
こんなに切ない朝が來るなんて
콘나니 세츠나이 아사가 쿠루난테
이렇게도 애절한 아침이 오다니
今まで予想もしなかった
이마마데 요소-모 시나캇타
지금까지 예상도 못했어
ときめきなのか 抑えてた何か 叫ぼうとしている
토키메키나노카 오사에테타 나니카 사케보오-토 시테이루
설렘일까 억눌리던 무언가가 외치려 하고있어
本當の氣持ちをはっきりできたら
혼토-노 키모치오 핫키리 데키타라
진짜 속마음을 분명히 한다면
この胸のモヤモヤ消えるのか？
코노 무네노 모야모야 키에루노카?
이 가슴의 답답함도 사라지는 걸까?
何もしない 何もできない日○は
나니모 시나이 나니모 데키나이 히비와
아무 것도 하지 않고 아무 것도 못하는 날들은
センチメンタルトレイン
센치멘타루 토레인
센티멘탈 트레인
走り續ける
하시리 츠즈케루
계속 달려나가
好きなんだ
스키난다
좋아해요
眩しいくらい鮮やかな
마부시이쿠라이아자야카나
눈부실 정도로 산뜻한
眞っ靑な海と晴れた空
맛사오나우미토하레타소라
새파란 바다와 맑은 하늘
もう太陽から逃げられない
모-타이요-카라니게라레나이
더는 태양을 피할 수 없어
いつものグル―プみんなで
이츠모노그루-푸민나데
항상 노는 아이들과
渚で騷いだバ―ベキュ―
나기사데사와이다바-베큐-
해변가에서 떠뜰썩한 바베큐
あいつと彼女はいい感じだね
아이츠토카노죠와이이칸지다네
쟤랑 그녀는 분위기가 좋네
君と僕は 仲がよすぎて
키미토보쿠와 나카가요스기테
너랑 난 나카가요스기테
冗談ばかり言ってる
죠-단바카리잇테루
농담만 주고 받아
眞面目な顔をお互いするだけで
마지메나카오오오타가이스루다케데
서로 진지한 얼굴로 대하면
なんだか恥ずかしくなる
난다카하즈카시쿠나루
어쩐지 부끄러워
#好きなんだ
핫슈타그 스키난다
#좋아해
僕は○く
보쿠와츠부야쿠
난 트윗했어
この胸の熱い氣持ち
코노무네노아츠이키모치
이 가슴의 뜨거운 감정
SNS 上げてみた
에스엔에스 아게테미타
SNS 올려봤어
料理の寫眞
료-리노샤신
음식 사진
ぼんやりと誰かの影
본야리토다레카노카게
어렴풋한 누군가의 그림자
さりげなく片想い
사리게나쿠카타오모이
서스럼 없이 짝사랑
#好きなんだ
핫슈타그 스키난다
#좋아해
僕は○く
보쿠와츠부야쿠
난 트윗했어
この胸の熱い氣持ち
코노 무네노 아츠이키모치
이 가슴의 뜨거운 감정
リプライ 君からだ
리프라이 키미카라다
reply 네가 보냈어
スイカの寫眞
스이카노샤신
수박 사진
空振りの僕が寫る
카라부리노보쿠가우츠루
헛스윙을 하는 내가 찍혔어
大好きな人となう
다이스키나히토토나우
좋아하는 사람과 함께
大好きな人となう
다이스키나히토토나우
좋아하는 사람과 함께
LOVE TRIP
僕らの知ってる街は
보쿠라노싯테루마치와
우리가 알고있는 거리는
どこへ行ってしまったのだろう？
도코에잇테시맛타노다로?
어디로 가버린 걸까?
空き地も丘も消えてた
아키치모오카모키에테타
공터도 언덕도 사라져버린
見たことない景色が廣がる
미타코토나이 케시키가히로가루
낯선 풍경이 펼쳐져
記憶を修正しながら
키오쿠오슈-세이시나가라
기억을 수정해가면서
いつしか大人になってしまった
이츠시카 오토나니낫테시맛타
어느새 어른이 되어버렸어
過去か未來か？
카코카미라이카?
과거일까? 미래일까?
I wanna go
LOVE TRIP 時間の彼方へ
LOVE TRIP 토키노카나타에
LOVE TRIP 시간의 저편으로
LOVE TRIP 歸ろう
LOVE TRIP 카에로-오
LOVE TRIP 돌아가자
胸の奧にしまっていたあの頃
무네노오쿠니시맛테이타 아노 코로
가슴 속에 묻어뒀던 그 시절
I was there
LOVE TRIP 君はどこにいる？
LOVE TRIP 키미와도코니이루?
LOVE TRIP 넌 어디에 있어?
LOVE TRIP 會いたい
LOVE TRIP 아이타이
LOVE TRIP 보고 싶어
ずっと言い忘れたことかあるんだ
즛토이이와스레타코토가아룬다
줄곧 잊고서 말 못한 게 있어
戀はいつしか上書きされて行くもの
코이와 이츠시카 우와가키사레테유쿠모노
사랑은 어느샌가 새로 덮어씌어져 가는 것
だけど最初の切なさ覺えてる
다케도 사이쇼노 세츠나사오보에테루
그렇지만 처음 애달픔은 기억하고 있어
君と出會った夏の空の下
키미토데앗타 나츠노소라노시타
너와 만났던 여름의 하늘 아래
君に會えたら
키미니아에타라
널 만날 수 있다면
何を言えるのだろう？
나니오이에루노다로?
무슨 말을 할 수 있을까?
あの日と同じ校舍の片隅で
아노히토오나지코-샤노카타스미데
그 날과 같은 교정의 한구석에서
大人になった僕はようやく
오토나니낫타보쿠와요-야쿠
어른이 된 나는 드디어
氣持になれるろうか？
키모치니 나레루 로오카?
????????
이 부분 음독/해석이 정확히 어떻게 되나요?
I want
LOVE TRIP 君はどこにいる？
LOVE TRIP 키미와도코니이루?
LOVE TRIP 넌 어디에 있어?
LOVE TRIP 會いたい
LOVE TRIP 아이타이
LOVE TRIP 보고 싶어
ずっと言い忘れたことかあるんだ
즛토 이이와스레타 코토가 아룬다
줄곧 잊고서 말 못한 게 있어
戀は消えずに
코이와키에즈니
사랑은 사라지지 않고
心が蓋をするもの
코코로가후타오스루모노
마음이 뚜껑을 닫아두는 것
だから時○開いてみたくなる
다카라토기도키히라이테미타쿠나루
그래서 가끔 열어보고 싶어져
君を想った夏の靑い空
키미오오못타나츠노아오이소라
널 그렸던 여름의 파란 하늘
(Love Trip Love, Love Love Trip)
希望的リフレイン
키보오테키리후레인
희망적인 리프레인
この角 曲がったら
코노카도마갓타라
이 코너를 돌면
君がいるとな
키미가이루토
너가 있을거란 것을
ぜかわかった
나제카와캇타
왠지 알고 있었어
陽射しの向こうから
히자시노무코오카라
햇살 너머에서
ふいに近づく
후이니치카즈쿠
갑자기 다가오는
予感がしたよ
요칸가시타요
예감이 들었어
本當の戀だから
혼토노코이다카라
진정한 사랑이니까
不思議なことがある
후시기나코토가아루
신기한 일이 있어
偶然が續くのは
구우젠가츠즈쿠노와
우연이 이어지는 건
運命のヒントだろう
운메이노힌토다로-
운명의 힌트겠지
好きすぎて (好きすぎて)
스키스기테 (스키스기테)
정말 좋아해서 (정말 좋아해서)
好きすぎて (WOW WOW WOW…)
스키스기테 (WOW WOW WOW…)
정말 좋아해서 (WOW WOW WOW…)
この胸が (この胸が)
코노무네가 (코노무네가)
이 마음이 (이 마음이)
切なくて (切なくて)
세츠나쿠테 (세츠나쿠테)
애달퍼서 (애달퍼서)
苦しくて (WOW WOW WOW…)
쿠루시쿠테 (WOW WOW WOW…)
괴로워서 (WOW WOW WOW…)
あきらめかけても
아키라메카케테모
단념하려고해도
また好きになる
마타스키니나루
다시 좋아하게 돼
希望的リフレイン
키보오테키리후레인
희망적 리프레인
好きすぎて
스키스기테
정말 좋아해서
好きすぎて
스키스기테
정말 좋아해서
好きすぎて
스키스기테
정말 좋아해서
もう僕は
모-보쿠와
이제 나는
君以外見えてない
키미이가이미에테나이
너 밖에 보이지 않아
どんなに願っても
돈나니네가앗테모
아무리 바래도
○わないことわかってる
카나와나이 코토 와캇테루
이루어지지 않는 것 알고 있어
君だけが (君だけが)
키미다케가 (키미다케가)
너만이 (너만이)
君だけが (WOW WOW WOW…)
키미다케가 (WOW WOW WOW…)
너만이 (WOW WOW WOW…)
氣づかない(氣づかない)
키즈카나이(키즈카나이)
못 알아보는(못알아보는)
僕だけの (僕だけの)
보쿠다케노 (보쿠다케노)
나만의 (나만의)
花でいい (WOW WOW WOW…)
하나데이이 (WOW WOW WOW…)
꽃인게 좋아 (WOW WOW WOW…)
息をするその度
이키오스루소노타비
숨을 쉴 때마다
また好きになる
마타 스키니나루
다시 좋아하게 돼
終わらないリフレイン
오와라나이 리후레인
끝나지 않는 리프레인
好きになる
스키니나루
좋아하게 되는
希望的リフレイン
키보오테키 리후레인
희망적 리프레인
센티멘탈 트레인,#好きなんだ, LOVE TRIP,希望的リフレイン
센치멘탈 트레인,해쉬태그스키난다,러브트립,키보테키 리프레인
...을 들으셨습니니다.
여러분 호응해 주셔서 감사합니다.
저희들도 텐션이 올라가고 있네요.
야마다 나나미:이 이벤트 자체가 "꽃"이 들어가잖아요?
(AKB48 Team8 효고현 대표)
야마다 나나미:예를들어 맴버를 꽃으로 비유하는 걸 해보고 싶어요
야마다 나나미:우타다 하츠카 말해 주세요.
(AKB48 Team8 효고현 대표)/AKB48 Team8 아이치현 대표)
우타다 하츠카:저는 야마구치현의 대표인 시타오 미우짱을
(AKB48 Team8 아이치현 대표)
우타다 하츠카:백합 같다고 생각해요.
미우/멤버:에~~ 백합이요? /어째서요?/ 정말이요?
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
우타다 하츠카:뭐랄까? 굉장히 백합은 이쁘잖아요.
(AKB48 Team8 아이치현 대표)
우타다 하츠카:화려하지는 않지만 그것은 1송이뿐이라도
우타다 하츠카:이쁘고 차분한 아름다움이니까.
(AKB48 Team8 아이치현 대표)
우타다 하츠카:미우짱에게 딱 맞아서 백합이라고 했어요.
시타오 미우:감사합니다.(잠시 후 팔 들기 전 기쁘네요 함.)
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
야마다 나나미/멤버:(미우보며)백합이 있네요./(표현)훌륭해.
(AKB48 Team8 효고현 대표)
야마다 나나미:한사람 더 물어볼께요? 히토미 코토네?
/(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
야마다 나나미:어때요? 예를들어 맴버를...?
(AKB48 Team8 효고현 대표)
히토미 코토네:좀 고민했지만 야마다가 해바라기 같다고 생각되요
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
히토미 코토네:해바라기의 가운데랑 똑같아요.
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)/(AKB48 Team8 효고현 대표)
야마다 나나미:(헛웃음) 거기서 이예이라고 잘 모르겠어.
(AKB48 Team8 효고현 대표)
히토미 코토네:해바라기 모양 얼굴에 껴줬으면 해.갈색 부분을(의역)
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
야마다 나나미:야마구치까지 와서 괴롭힘 당하네
(AKB48 Team8 효고현 대표)
야마다 나나미:해바라기라고 하니 기쁘기는 하지만...
히토미 코토네:카렌짱 카렌짱은 갈색까지 가지 않았네
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
야마다 나나미:멋있는 말 감사합니다.
(AKB48 Team8 효고현 대표)
야마다 나나미:그럼 다음곡을 해보도록 하겠습니다
야마다 나나미:팀8의 발라드 곡입니다
(AKB48 Team8 효고현 대표)
야마다 나나미:여러분도 부디 같이 불러주세요.
야마다 나나미: 그럼 들어주세요.
(AKB48 Team8 효고현 대표)
一生の間に何人と出逢えるのだろう
잇쇼오노 아이다니 난닌토 데아에루노다로오
일생 동안에 몇명과 만날까
一生の間に何人と出逢えるのだろう
잇쇼오노 아이다니 난닌토 데아에루노다로오
일생 동안에 몇명과 만날까
미우:여러분 오늘은 여러분과 만나서 정말 행복합니다.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
시타오 미우:이 행복한 감사의 기분을 담아 부르겠습니다.
どこかで誰かの笑い聲がして
도코카데 다레카노 와라이고에가 시테
어딘가에서 누군가의 웃는 소리가 들려
風がしあわせを運んで來るよ
카제가 시아와세오 하콘데쿠루요
바람이 행복을 옮겨주고 있어
一人で步くには不安もあるけれど
히토리데 아루쿠니와 후안모 아루케레도
홀로 걷는 건 불안하긴 하지만
世界にはいっぱい"誰か"がいる
세카이니와 잇파이 다레카 가 이루
세상엔 가득히 "누군가"가 있어
公園の木○たちが
코오엔노 키기타치가
공원의 나뭇가지들이
太陽の光の下で一つの影を作って
타이요오노 히카리노 모토데 히토츠노 카게오 츠쿳테
태양빛 아래에서 하나의 그림자를 만들고
枝の葉と葉が重なり合い共に生きている
에다노 하토 하가 카사나리아이 토모니 이키테이루
가지의 잎들은 서로 쌓여 함께 살아가고 있어
何人と出逢えるのだろう 一生の間に
난닌토 데아에루노다로오 잇쇼오노 아이다니
몇 명과 만날 수 있는걸까 한 번의 삶 동안
夢を語り合えるようなかけがえのない存在
유메오 카타리아에루요오나 카케가에노 나이 손자이
꿈을 서로 얘기하는 듯한 둘도 없는 존재야
晴れの日や雨の日 どんな空の下でも
하레노 히야 아메노 히 돈나 소라노 시타데모
맑은 날이나 비오는 날 어느 하늘 아래라도
君が隣りにいてくれるなら明日はいつだって樂しい
키미가 토나리니 이테쿠레루나라 아시타와 이츠닷테 타노시이
니가 곁에 있어준다면 내일은 언제라도 즐거울꺼야
すれ違うだけじゃなく
스레치가우다케자 나쿠
스쳐 지나가지만 않고
知り合って仲良くなって一緖に步きたくなる
시리앗테 나카요쿠 낫테 잇쇼니 아루키타쿠 나루
알게 되고 친해지며 함께 걷고 싶어져
ある日 突然 橫を見たら"誰か"がいるのかな
아루 히 토츠젠 요코오 미타라 다레카 가 이루노카나
언젠가 우연히 옆을 본다면 "누군가"가 있을까나
何人と出逢えるのだろう 一生の間に
난닌토 데아에루노다로오 잇쇼오노 아이다니
몇 명과 만날 수 있는걸까 한 번의 삶 동안
夢を語り合えるようなかけがえのない存在
유메오 카타리아에루요오나 카케가에노 나이 손자이
꿈을 서로 얘기하는 듯한 둘도 없는 존재야
晴れの日や雨の日 どんな空の下でも
하레노 히야 아메노 히 돈나 소라노 시타데모
맑은 날이나 비오는 날 어느 하늘 아래라도
君が隣りにいてくれるなら明日はいつだって樂しい
키미가 토나리니 이테쿠레루나라 아시타와 이츠닷테 타노시이
니가 곁에 있어준다면 내일은 언제라도 즐거울꺼야
교텐 유리나:네. 一生の間に何人と出逢えるのだろう
잇쇼오노 아이다니 난닌토 데아에루노다로오
네. 일생 동안에 몇명과 만날까
(AKB48 Team8 카가와현 대표)
교텐 유리나:들어주셔서 감사합니다.(의역)
전원:감사합니다.
시타오 미우:네. 다음은 마지막 곡이 됩니다.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
시타오 미우:빠르네요.
시타오 미우:다음곡은 팀8의 테마송입니다.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
시타오 미우:여러분 말하고 싶은 말 준비돼셨나요?
시타오 미우:감사합니다.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
시타오 미우:그럼 들어주세요.
미우: 47の素敵な街へ
욘주우나나노 스테키나 마치에
47개의 멋진 거리로
47の素敵な街へ
욘주우나나노 스테키나 마치에
47개의 멋진 거리로
眞っ靑な空を見上げて
맛사오나소라오미아게테
새파란 하늘을 올려보면서
誰かのこと思ってますか？
다레카노 코토 오못테마스카?
누군가를 생각하고 있나요?
今すぐに會いたくなった
이마스쿠니아이타쿠낫타
지금 바로 만나고 싶어지는
誰かいるっていいね
다레카이룻테이이네
누군가가 있다는 건 좋은 거네
しあわせなこと
시아와세나코토
행복한 것을
見つけた時は
미츠케타토키와
찾았을 때는
君に分けてあげたい
키미니와케테아게타이
당신에게 나누어 주고 싶어
47の素敵なあの街へ
욘주우나나노 카노스테키나아노마치에
47의 멋진 이 거리에서
歌を歌いながら
우타오우타이나가라
노래를 부르면서
會いに行こう
아이니유코오
만나러 갈거야
大好きな車に乘って
다이스키나쿠루마니놋테
제일 좋아하는 자동차를 타고
わくわくする分
와쿠와쿠스루분
두근거리는 만큼
近くなる
치카쿠나루
가까워져
하루모토 유키:도쿠시마
(AKB48 Team8 도쿠시마현 대표)
릿센 아이리:고치
(AKB48 Team8 고치현 대표)
우타다 하츠카:아이치
(AKB48 Team8 아이치현 대표)
교텐 유리나:카가와
(AKB48 Team8 카가와현 대표)
히토미 코토네:오카야마
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
시타오 미우:야마구치
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
나카노 이쿠미:돗토리
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
야마다 나나미:효고
(AKB48 Team8 효고현 대표)
오쿠모토 히나노:히로시마
(AKB48 Team8 히로시마현 대표)
요시다 카렌:후쿠오카
(AKB48 Team8 후쿠오카현 대표)
오쿠하라 히나코:시마네
(AKB48 Team8 시마네현 대표)
카와하라 미사키:사가
(AKB48 Team8 사가현 대표)
47の素敵なあの街へ
욘주우나나노 스테키나아노 마치에
47의 멋진 이 거리에서
歌を歌いながら
우타오우타이나가라
노래를 부르면서
會いに行こう
아이니유코-
만나러 갈거야
大好きな車に乘って
다이스키나쿠루마니놋테
제일 좋아하는 자동차를 타고
わくわくする分
와쿠와쿠스루분
두근거리는 만큼
近くなる
치카쿠나루
가까워져
47は行きたい街の數
욘주우나나와유키타이마치노카즈
47에 가고 싶은 길의 수만큼
ずっと私のこと
즛토 와타시노코토
계속 나를
待ってくれてる
맛테쿠레테루
기다려 줄거야
いつの日か全部回って
이츠노히카젠부마왓테
언젠가 전부 돌면서
日本全國の友達と
니혼젠고쿠노 도모타치토
일본전국의 친구들과
笑顔の輪
에가오노와
미소의 고리를
시타오 미우:감사했습니다.
(전원)감사했습니다.
감사했습니다.
여러분 감사했습니다.
앙코르(앵콜)
靑くさいロック
아오쿠사이 롯쿠
유치한 록
ある日 氣づいた現實は
아루히 키즈이타 겐지츠와
어느 날 깨달았던 현실은
そんなは若くないってこと
손나와 와카쿠 나잇테 코토
어리지 않다는 거였지
斜に構えて拗ねてても
하스니 카마에테 스네테테모
괜히 뻗대며 토라져봤자
人生を無馱にするだけ
진세이오 무다니 스루다케
인생을 헛되이 보낼 뿐이야
窓ガラス 石を投げたって
마도가라스 히시오 나게탓테
유리창에 돌을 던져봐도
人も社會も變わらなかった
히토모 샤카이모 카와라나캇타
사람도 회사도 변하지 않았어
無力な自分に腹立つ
무료쿠나 지분니 하라타츠
무력한 내게 짜증이 나
靑くさいロックの負けだ
아오쿠사이 록쿠노 마케다
서툴렀던 록의 패배야
あんなに叫び續けて
안나니 사케비 츠즈케테
그렇게 계속 소리를 지르며
鬪った情熱はどこに消えた?
타타캇타 죠레츠와 도코니 키에타
싸우던 열정은 어디로 사라진 걸까?
ハウったマイクのせいか?
하웃타 마이크노 세이카?
하울링이 생긴 마이크 때문일까?
白けてしまった僕は
시라케테 시맛타 보쿠와
흥이 깨져버린 나는
いつの間にか大人になってた
이츠노마니카 오토나니 낫테타
어느 샌가 어른이 되었지
勝てねえ???夢もねえ
카테네에???유메모 네에
못 이겨???꿈도 없어
ねえねえで あきらめて後悔ねえか?
네에 네에데 아키라메테 코카이네에카?
없어 없어라며 포기하면 후회 없을텐가?
まだ まだ まだ もっとやれんじゃね?
마다 마다 마다 못토 야렌쟈네?
아직 아직 아직 좀 더 할 수 있잖아?
Do! Do! 1! 2! 3! 4!
負け犬の遠吠えでいいんだ
마케이누노 토보에데 이인다
패배자의 멀리서 짖는 울음소리라도 좋아
きっと誰かが聽いてくれてる
킷토 다레카가 키테쿠레테루
분명 누군가가 들어줄 거야
何より自分が歌いたくなったよ
나니요리 지분가 우타이타쿠낫타요
무엇보다 내가 노래하고 싶어졌어
古くさいロックで勝とう
후루쿠사이 록쿠데 카토우
케케묵은 록으로 이겨보자
今でも聲は出るはず
이마데모 코에와 데루하즈
지금도 목소리는 나올테지
怒りはこの胸でくすぶってる
이카리와 코노 무네데 쿠스붓테루
분노는 이 가슴에 맺혀 있어
かすれたシャウトのせいか?
카스레타 샤우토노 세이카?
쉬어버린 목의 샤우팅 때문일까?
なぜかあの頃よりも
나제카 아노 코노 요리모
어째선지 그 시절보다도
ストレ―トにぶつけたくなる
스토레토니 부츠케타쿠나루
바로 부딪히고 싶어져
靑くさいロックの負けだ
아오쿠사이 록쿠노 마케다
서툴렀던 록의 패배야
あんなに叫び續けて
안나니 사케비 츠즈케테
그렇게 계속 소리를 지르며
鬪った情熱はどこに消えた?
타타캇타 죠레츠와 도코니 키에타?
싸우던 열정은 어디로 사라진 걸까?
ハウったマイクのせいか?
하웃타 마이크노 세이카?
하울링이 생긴 마이크 때문일까?
白けてしまった僕はいつの間にか
시라케테 시맛타 보쿠와 이츠노마니카
흥이 깨져버린 나는 어느 샌가
未來の自分 ロックしてるか?
미라니오 지분 록쿠시테루카?
미래의 난 록을 부르고 있을까?
靑くさく…
아오쿠사쿠
서투르게…
ハイテンション
하이텐쇼
HIGH TENSION
カッコつけないで 聲を出せ！
캇코츠케나이데 코에오다세!
멋내지 말고 목소리를 내!?
リズムに乘らなきゃ 始まらない
리즈무니노라나캬 하지마라나이
리듬 타지 않으면 시작하지 않아?
この際 體裁 かなぐり捨てて
쿄노사이테이사이 카나구리스테테
?이 때 체면 벗어 던지고
騷いで 盛り上がって 祭りが終わるまで
소오이데 모리아갓테 마츠리가오와루마데
떠들고 달아오르자 축제가 끝날 때까지?
WOW???たった一度の人生
WOW???탓타 이치도노 진세이
WOW???단 한번인 인생
踊れ！
오..도..레!
춤..추..자!?
テンション ション ション ション ション
텐숀 숀숀숀숀
텐션 션션션션
テンション マックス!
텐숀 막크스!
텐션 막스!
ヒ―トアップ アップ アップ アップ アップ
히토압 압압압압
히트업 업업업업?
ヒ―トアップして行こう！
히토압시테 유코오!
히트업해서 가자!?
間違い英語 關係ねえ
마치가이에이고 카안케에네에
통하지 않는 영어는 상관없어?
不安?緊張もアゲアゲで
후안킨죠오모아게아게데
불안 긴장도 기분 좋게
テンション ション ション ション ション
텐숀 숀숀숀숀
텐션 션션션션?
テンション マックス！
텐숀 막크스!
텐션 막스!?
グッドジョブ ジョブ ジョブ ジョブ ジョブ
굿? ????
굿잡 잡잡잡잡
グッドジョブで大丈夫
굿?데 다이죠부
굿잡에서 괜찮아?
身體が搖れて來るだろう
카라다가 유레테 쿠루다로오
몸이 흔들려 오는 거야?
ミサイルが飛んで 世界が終わっても
미사이루가 톤데 세카이가 오왓테모
미사일이 날아서 세계가 끝나도?
最後の一瞬もハッピ―エンド
사이고노 잇모 핫피엔도
마지막의 순간도 해피엔딩
先がわからない時代だって
사키가와카라나이지다이닷테
앞을 모르는 시대라고?
しかめっ面して語ってるけど
시카멧츠라시테카탓테루케도
인상쓰고 말하지만?
未來が見えたら預言者
미라이가미에타라요켄샤
미래가 보인다면 예언자?
願いでもの言う僞善者
네가이데모노유우기켄샤
부탁이라도 말하면 위선자?
Don’t cry！ 夜なんて嫌い
Don't cry! 요루난테키라이
Don't cry! 밤 같은 건 싫어?
理屈 ただ苦痛 惱み暗闇
리쿠츠타다구츠 나야미쿠라야미
이론은 단지 고통 고민 어둠?
だから 何か燃やそう
다카라 나니카모야소오
그러니까 뭔가를 태우자?
パッと夢でも愛でも炎にしてさ
팟토 유메데모아이데모혼모니시테사
팟하고 꿈도 사랑도 불길로 하자?
何もいらない全部斷捨離
난니모이라나이젠부단샤리
아무것도 필요없어 전부 단샤리
踊れ！
오.도.레!
춤.추.자!?
踊れ！
오.도.레!
춤.추.자!?
踊れ！
오.도.레!
춤.추.자!?
踊れ！
오.도.레!
춤.추.자!?
テンション ション ション ション ション
텐숀 숀숀숀숀
텐션 션션션션
テンション マックス！
텐숀 막크스!
텐션 막스!
ヒ―トアップ アップ アップ アップ アップ
히토압 압압압압
히트업 업업업업?
ヒ―トアップして行こう！
히토압시테 유코오!
히트업해서 가자!?
間違い英語 關係ねえ
마치가이에이고 카안케에네에
통하지 않는 영어는 상관없어?
不安?緊張もアゲアゲで
후안킨죠오모아게아게데
불안 긴장도 기분 좋게
テンション ション ション ション ション
텐숀 숀숀숀숀
텐션 션션션션?
テンション マックス！
텐숀 막크스!
텐션 막스!?
グッドジョブ ジョブ ジョブ ジョブ ジョブ
굿? ????
굿잡 잡잡잡잡
グッドジョブで大丈夫
굿?데 다이죠부
굿잡에서 괜찮아?
身體が搖れて來るだろう
카라다가 유레테 쿠루다로오
몸이 흔들려 오는 거야?
ミサイルが飛んで 世界が終わっても
미사이루가 톤데 세카이가 오왓테모
미사일이 날아서 세계가 끝나도?
最後の一瞬もハッピ―エンド
사이고노 잇모 핫피엔도
마지막의 순간도 해피엔딩
미우:앙코르(요청)감사합니다.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
전원:감사합니다.
시타오 미우:감사합니다.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
미우:콘서트에나 있는 앵콜인데요.
미우:이벤트에서 하는 건 처음이네요.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
시타오 미우:정말 여러분들이 앵콜을 외처주서서 나왔습니다.
요시다 카렌:토요타 주최 AKB48 팀8의 전국 투어 47의 멋진 거리란
(AKB48 Team8 후쿠오카현 대표)
요시다 카렌:전국 투어를 하고 있는데
요시다 카렌:다음 10월은 미에 현
(AKB48 Team8 후쿠오카현 대표)
요시다 카렌:내년 1월에는제가 사는 (야마구치) 옆의 후쿠오카현에서
요시다 카렌:그리고 3월에는 야마쿠치현에서 개최합니다.
(AKB48 Team8 후쿠오카현 대표)
나카노 이쿠미:네.자세한건 akb 팀8의 홈페이지를 참고 해주세요
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
전원:잘 부탁드립니다.
미우:그리고 다음이 진짜 진짜로 마지막 곡이예요.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
미우:여러분 수건은 가지고 오셨나요?
미우:타올? 가지고 계신분 들어봐주세요.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
미우:타올을 가지고 호응해 주세요. 없는분은 손을 들어 호응을..
미우:그럼 들어주세요.ひこうき 雲
히코오키 쿠모(비행기 구름)
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
미우:여러분 타올을 흔들어 호응해주세요.
ひこうき 雲
히코오키 쿠모
비행기 구름
秋から冬への途中　僕たちは
아키카라후유에노토츄우 보꾸타치와
가을에서 겨울로 가는 도중 우리는
近道したつもりで
치카미치시따츠모리데
지름길로 돌아 가려다가
未來への曲がり角と　優しさと
미라이에노마가리카도또 야사시사또
미래로 가는 골목길과 다정함과
風を忘れていたよ
카제오와스레떼이따요
바람을 잊고 있었어
さよならつぶやく　君の表情は
사요나라츠부야쿠 키미노효-죠-와
안녕이라고 중얼거리는 너의 표정은
陽射しが屆かず
히자시가토도카즈
햇살이 닿지 않아서
愛はもう枯れてしまった
아이와모-카레떼시마앗따
사랑은 시들어 버렸지
空にひこうき雲
소라니히코-키구모
하늘에 비행기 구름
白く棚引く線よ
시로쿠타나비꾸센요
하얗게 깔리는 선이여
誰の思いが殘るの？
다레노오모이가노꼬루노
누구의 마음이 남는 건가요
振り向く余裕もないまま??
후리무쿠요유-모나이마마
뒤돌아 볼 여유도 없이
ときの　ひこうき雲
토키노히코-키구모
때로 비행기 구름
爪を立てたみたいに
츠메오타테따미따이니
손톱을 세운 듯이
細く生○しい 傷跡
호소쿠나마나마시이 키즈아또
가늘고 생생한 상처
僕はぼんやりと眺めていた
보꾸와보응야리또나가메떼이따
나는 멍하니 바라보고 있었어
空にひこうき雲
소라니히코-키구모
하늘에 비행기 구름
白く棚引く線よ
시로꾸타나비꾸센요
하얗게 깔리는 선이여
誰の思いが殘るの？
다레노오모이가노꼬루노
누구의 마음이 남는 건가요
振り向く余裕もないまま???
후리무쿠요유-모나이마마
뒤돌아 볼 여유도 없이
愛はひこうき雲
아이와히코-키구모
사랑은 비행기 구름
後を追いかけるみたいに
아또오오이카케루미따이니
뒤를 쫓듯이
少し遲れて聞こえた
스꼬시오쿠레떼키코에따
조금 뒤늦게 들려온
空を飛ぶ音と泣いた聲
소라오토부오또또나이따코에
하늘을 나는 소리와 울음 섞인 목소리
ひこうき雲
히코-키구모
비행기 구름
淚を隱すように
나미다오카쿠스요-니
눈물을 감추듯이
ちょっと右手をかざして
j또미기테오카자시떼
오른손을 살짝 올려서
君は悲しみを見送っていた
키미와카나시미오미오쿠떼이따
너는 슬픔을 보내고 있었지
미우:감사합니다.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
미우:ひこうき 雲 들어 주셔서 여러분 감사합니다.
히코오키 쿠모(비행기 구름)
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
나카노 이쿠미:이번 야마구치 이벤트 시타오짱 어땠어요?
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
미우:에.. 생각나지 않을정도로 텐션이 높으서서 즐거웠어요.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
미우:여러분도 많이 야마쿠치현에 오셔서
미우:토도부현 사시는분 여러분이 오셔서 감사하고 기쁘고 즐거 웠어요.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
미우:이 스테이지가 끝나도 유메하나하쿠는 계속 되기 때문에
미우:많은 여러 부스 있으니 보시고, 좋은 추억 만들고 가세요.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
그럼 정말 마지막으로..마지막으로 인사 할까요?
감사했습니다.